정렬이란

선택 정렬 의사 코드
1. 가장 작은 카드를 찾아서 첫 번째 카드와 바꾼다.
2. 두번째로 작은 카드를 찾아서 두번째 카드와 바꾼다.
3. 세번째로 작은 카드를 찾아서 세번째카드와 바꾼다.
4. 배열이 정렬될 때까지 반복한다.(length 까지?)

삽입 정렬
이미 정렬된 상태의 배열에서
새로운 숫자를 알맞은 자리에 삽입하는 느낌
인덱스 0에서 n - 2까지 정렬된 하위 배열에
n - 1부터 시작하는 요소를 삽입한다.
역순으로 정렬된 배열에서 가장 오랜시간이 걸림
best O(n) 이미 정렬된 배열에서
거의 정렬된 배열에서 빠르게 실행된다.

분할 정복(Divide-and-conquer)
병합 정렬과 퀵 정렬 둘다 재귀 알고리즘 설계 패러다임을 기반으로 삼고 있다.
1. 분할 : 원래 문제를 분할하여 비슷한 유형의 더 작은 하위 문제들로 나눈다
2. 정복 : 하위 문제 각각을 재귀적으로 해결한다. 하위 문제의 규모가 충분히 작으면
		  탈출 조건으로 놓고 해결한다.
3. 합치기 : 하위 문제들의 답을 합쳐서 원래 문제를 해결한다.

병합 정렬 이란?
인데스 p에서 시작하여 r까지 정렬해야하는 문제
array[p..r] 하위배열
array[0..n-1] n개 요소를 가진 배열
