트리 순회 알고리즘
1. 전위 순회
2. 중위 순회 : 이진트리에서만 가능
3. 후위 순회
4. 레밸 순서 순회 : 그래프에서 너비 우선 탐색과 같다.

이진 검색 트리
이진 검색은 일자로 나열된 정렬된 데이터에서 원하는 데이터를 빠르게 찾는 방법이다.
최악의 경우 O(logn)를 보장 *정렬의 중요성*
다음과 같은 방법으로 이진트리를 구성
1. 일렬로 나열된 데이터들 중 중앙에 위치한 하나의 데이터를 M이라고 하고, 왼쪽에
	왼쪽에 위치한 데이터들을 L, 오른쪽에 위치한 데이터를 R이라 하자
2. L과 R이 M을 부모로 가지는 트리를 구성한다.
3. L과 R에 대해서도 각각 같은 방법으로 트리를 구성한다.

이진 검색
이분 탐색과 동일한 알고리즘, 오름차순 정렬된 자료를 기준으로 한다.
이진 검색 트리의 루트 노드부터 방문하며 다음 순서에 따라 노드를 방문

방문한 노드가 찾는 값이라면 검색 성공
방문한 노드가 단말노드이고 찾는 값이 아니라면 검색 실패
방문한 노드가 단말노드가 아니고 찾는 값이 아니라면
	1. 방문한 노드의 값을 x, 찾는 값을 v라고 할 때 x < v
		방문ㄴ한 노드의 오른쪽 자식을 방문
	2. x > v
		방문한 노드의 왼쪽 자식을 방문
